猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到
嗨
點解哥哥咁耐㗎？
佢到底做乜嘢㗎？
終於都嚟到喇
唔好意思啊，哥哥嚟得咁遲啊
飲返杯茶，唞返順條氣先啦，多謝你啊
係喇
有嘢畀你啊
哎吔，喺邊度呢？
哎吔…
呢樣…哎吔，唔係啊…
唔係呢樣啊，唔係啊…
哎吔
我明明帶咗最美味嘅
蜜瓜包嚟㗎喎，哎吔…
好熱啊…
哥哥硬係唔肯抽時間執下百寶袋
入便啲嘢㗎卒之搞到咁遲先過到嚟
唔好意思啊，差唔多㗎喇
應該未乾晒㗎
好喇，噉拜託晒你喇
哎吔，我都要趕時間㗎
多啦A夢最失魂嘅一日
就嚟遲到喇，點解唔一早叫醒我啊？
多啦A夢，我意思啊
係多啦A夢？
唔好意思啊，我嚟遲咗啊
今日我哥哥要喺22世紀做啲事
所以由我嚟代替佢有多啦A夢幫我
我就一萬個放心喇
你要幫下我手啊，我會遲到㗎
唔該幫下我吖，冇問題吖
只要你講出咩時候要去咩地方
呢樣法寶就即刻會幫你調整腳步嘅節奏
佢叫做「節奏步行機」
唔該晒啊，但係…
呢個水煲到底點樣幫到我啊？
水煲？
搞錯咗𠻹，除衣門
你嗰個係風筒嚟咋喎
又搞錯咗呀？
點算呢？
唔係呢件喎，唔係呢件啊
又唔係呢件啊，哎吔
點解我揾唔到除衣門㗎？
快啲啦，多啦A夢
大家留意喇，跟住我哋應該…
跟住啊，我遲到啊
大雄
你出去走廊罰企啊
好對唔住啊，大雄，令到你遲到
算啦
不過
原來多啦A夢你做嘢有時都會咁亂嚟㗎
我從來都未試過噉㗎
我點會攞唔出我想攞嘅法寶㗎？
會唔會係有咩原因啊？
係啊
例如遊緊泳…
遊緊泳？
即係唔在狀態呀？
係啊，冇錯，唔在狀態
點會啊？
係偶然失手啫
你唔使擔心喎
我唔會再畀到麻煩你㗎喇
我返嚟喇
好喇，我出去玩，唔得啊
你一定要做晒啲功課先
玩完返嚟先做啦，而家冇心情做功課啊
真係冇你符啊
好啦
呢件法寶會提升你做功課嘅意欲嘅
提升意欲機
多啦A夢呀？
呢塊係…
係記憶麪包？
哎吔，真係奇怪喇
哎吔，算啦船到橋頭自然直吖嘛
做完喇
好啦，我而家出去玩喇，我都一齊去啊
我應承過哥哥會無時無刻睇住你㗎
我識照顧自己啊，我要跟埋去啊
喂，出埋我玩啦
你遲到啊，要罰你打出一個全壘打
有咩可能啊？
不如等我幫你啦
黃金頭棒
你打任何一球都會係全壘打嚟㗎
唔該你吖，多啦A夢
加油啊…
搞錯咗啊，呢次係捕風球棒嚟啊
大雄
跟住呢球你絕對唔可以出錯啊
好痛啊
我嚟…
等我幫你啦
大雄將個波速度減低嘅減速電筒
掛弊喇，原來係放大電筒啊
你冇事吖嘛？
大雄
仲支持到𠸏？
哎吔，我今日都唔知做咩
好對唔住啊，大雄
算啦，冇所謂
任何人做嘢都會有唔順利嘅時候
其實我都成日撞板啦
係唔在狀態啫
唔在狀態？
好啦
我哋過去揾靜香玩咯
大雄
係咪好可愛呢？
佢就係我隻P仔喇，嘩，真係好可愛啊
好可愛啊
好啦，我沖啲茶嚟畀你哋飲吖
真係可愛啊
會唔會走上我手度㗎？
多啦A夢，幫手捉返佢啦
捕捉手套呢？
哎吔，唔係呢件啊，都唔係呢件𠸏
點解揾唔到㗎？
捉返佢啦
喺嗰度啊
捉蜻蜓
獅子狗
P仔
我而家真係唔在狀態啊
P仔啊
P仔
P仔好乖㗎吓
過嚟啦…
點算好啊？
咩法寶啱用啊？
點啦，魔術手
喂，好痛啊，大雄，你冇事吖嘛？
仲支持到㗎，對唔住啊
我完全幫唔到手
算罷啦，大雄，你不如都係放棄啦
我哋冇可能會捉得返P仔㗎喇
一日都係我唔好，想放P仔喺手度
所以無論點，我都要諗辦法捉返P仔啊
唔係靜香會唔開心㗎
大雄…
我真係冇用啊
一定要振作啲至得
P仔？
P仔
竹蜻蜓啊，魔術手啊，哎吔
捕捉手套啊
始終都唔在狀態啊
就算唔用法寶都要啊
等陣啊，P仔
P仔
P仔啊
咩P仔啊？
靜香，對唔住啊，P仔佢…
冇估錯，你真係幫我去揾P仔
但係…
好對唔住啊，P仔成日鍾意揾機會飛走
你有冇畀佢嚇親啊？
但係講到底都係我唔啱啊
我唔應該打開個雀籠放佢出嚟
P仔而家喺我手度喇
多啦A夢
P仔，唔可以噉㗎，唔好成日飛走啦
多謝你啊，你幫我揾返P仔
其實都唔係我揾返
大雄
好多謝你啊
其實揾返P仔嘅係多啦A夢嚟喎
而家諗返起今日真係幾辛苦喎
好對唔住啊，大雄
我今日完全幫唔到你手
算啦…
橫掂已經揾返P仔嘞
我返嚟喇
你返嚟嗱？
係我嘅百寶袋喎，唔好意思啊
今朝唔小心調轉咗𠻹啊
唔怪得百寶袋入便啲嘢會亂晒龍啦
喺緊急關頭揾嗰樣冇嗰樣啊
我明白喇，多啦A夢嘅狀態咁差
原來係用咗多啦A夢嘅百寶袋
有啲噉嘅事
我以後都唔睬哥哥啦
多啦A夢啊，對唔住囖
最多哥哥買你最鍾意嘅嘢畀你食啦
好唔好啊？
唔睬你
世界上最好食嘅蜜瓜包
哎吔
搞咩啊？
晨早落落搞上…
因為今日係…
係喎，今日係你妹妹多啦美生日喎
買咗禮物未啊？
今年嘅禮物呢
係多啦美最鍾意食嘅蜜瓜包啊
仲有係蜜瓜亭出品𠻹啊，犀利啊你
係最出名嘅蜜瓜包呀？
係啊，冇錯啊，蜜瓜亭嘅啲包呢
用最靚嘅麪粉整㗎
又香鬆軟又夠香滑喎
裏便嘅餡仲好犀利𠻹啊，甜到入心啊
食過一次之後一定會愛上佢㗎
哎吔
送咁好味嘅蜜瓜包畀我做生日禮物啊
哥哥，你真係好啊，不過噉喎
嗰間舖頭成日排長龍㗎
啲蜜瓜包出爐就賣晒，一定有辦法嘅
信眾要求今日會推出400個啊
係噉實會買到啦，我要努力啊
我都好想食啊
想食嘅話，就要幫手㗎喇
噉樣啦
完成喇
咖啡房而家靚晒
不過我哋咁早起身佈置
差唔多係麪包出爐嘅時間喇，係喇
大雄啊
送禮物嘅事唔好畀多啦A夢知道喎吓
排長龍都值得啊
喂啊
條龍真係排到好長啊，唔知買唔買到呢？
嘩，真係好香啊
各位街坊，第一批嘅八個蜜瓜包整好喇
而家開始賣喇
我要五個
係
多謝幫襯，請出光臨吖
好啦，下一位，我要15個
我要20個
哎吔，終於買到喇
我要買15個啊
我要三個，六個，唔該
試下好嘢
我要16個，剩低嘅我買晒啊
第一輪已經全部賣晒喇
喂，我唔可以買唔到㗎
個個人都想買到㗎啦
但係傳單都已經寫得好清楚
每一輪只係會推出100個，仲有三輪
你要畀啲心機等下喇
原來仲會推出三輪嗱？
哎吔，快啲排隊啊
早晨啊，大雄
好歡迎你啊，多啦A夢
多啦A夢，生日快樂啊，好多謝你啊
哎吔，嘩，好靚啊
係多啦A夢整㗎
佢一早就起身裝飾間房，好開心啊
哥哥去咗邊度啊？
佢出咗去買禮物啊
唔知會係乜嘢呢？
真係好期待啊
16、17、18
今次一定可以買到嘅啫
好快啊
跌落去喇
哎吔，好彩冇事
唔該晒你啊，你真係好人啊
呢啲嘢好濕碎啫，閒事嚟㗎
各位，跟住係第二輪喇
哎吔…
我要20個，係，多謝
下一圍喇
我要25個
要16個啊
哎吔，咁交快又買唔到㗎喇，好啦
用法寶啦
唔可以啊
生日禮咪一定要自己
親手買先至夠誠意𠺢嘛
第二輪已經賣晒喇
唔係啊嘛，又賣晒？
大家唔使失望
仲有兩輪機會嘅哥哥咁耐都未返𠸏？
到底做咩㗎？
我諗佢應該就快返到
但係冇理由會咁遲㗎
等我出去揾下佢先
佢走去邊度買嘢吖？
唔得…
你係主角，要留喺度㗎
等我出去揾佢喇，等陣
喂，大雄
你咪走啊，企喺度啊
我去現場，我哋夠膽唔嚟捧場哎吔
弊喇，我跌咗隱形眼鏡啊
喺邊啊？
到底跌咗喺邊啊？
其實啊，喺嗰度先至啱啊
係咪呢隻隱形眼鏡啊？
哎吔，唔該晒你啊，真係好啦
哎吔，大件事啊，排隊
嚟喇，我幫你留住個位㗎喇
婆婆，真係唔該晒你啊
今日呢，係我妹妹生日，噉所以呢
想買佢最鍾意嘅蜜瓜包畀佢做生日禮物啦
哎吔，我個乖孫啊，今日生日啊
佢真係好鍾意食蜜瓜包㗎
原來係噉樣呀？
你都唔會要我出席你嘅演唱會
呢次我要你聽足24小時啊
唔制啊
幫我啦
你唔好逼我啊
唔會走啊
大雄，我而家幫你唔到啊
求你放過我啦，大雄，唔會走啊
大雄，唔會走啊
對唔住啊，踩親你啊
咪走啊
佢已經受咗業喇
火
揾人救我
危險啊
對唔住啊
唔幫我好唔好？
你走啊
睇嚟真係好唔掂喎，婆婆啊
你對我咁好真係好多謝你啊
但我有急事趕住要去做啊
復原鋼線
醫生手提包
船啊，彭
大雄，你唔好走啊，我要教訓你啊
船啊
我要趕咗開工㗎，胖虎啊
我哋為乜咁嬲呢吓？
為乜嘢啊？
已經賣晒嗱？
噉唔得㗎，我無論如何
今日一定要買到蜜瓜包返去㗎
今日仲係最後一輪㗎
買唔到啊，真係可惜喇，吓
你都買唔到呀？
為咗生日禮物，阿一輪要努力啲喇
跟住推出一啲最後一輪蜜瓜包
哎吔，唔見婆婆𠸏？
我要20個吖，係
多謝你
請問你要幾多個？
我要三個吖
多謝…你啊
係，你嘅
好嘢啊
今日嘅蜜瓜包賣晒喇
唔好意思啊，聽日再嚟啦
買晒嗱？
我已經喺度排咗好耐隊
但係突然有時候開一陣車
我只係想買一個
可唔可以破例整多個啊？
其實我哋都想整多啲賣畀街坊㗎
但係我哋唔可以冒冒然話整就整𠺢嘛
我真係好想買多
個蜜瓜包返嚟畀我孫仔食㗎
我就讓咗呢個包畀婆婆啦
嚟啦，婆婆啊
但係，你買畀妹妹做生日禮物㗎噃
冇所謂啦，多謝婆婆頭先咁幫我啊
我就送佢畀你個算啦，再見喇，婆婆
老闆呀？
多啦A夢返嚟喇
哥哥
你去咁耐㗎，我好擔心你啊
對唔住啊
咁重要嘅日子仲要你擔心我𠻹啊
係呢，買咗生日禮物未啊？
買唔到啊
其實唔使哥哥送禮物畀我嘅
多啦A夢
嗱，你嘅蜜瓜包啊，請隨便拎去食啦
哥哥
多謝你啊
好香啊
你哥哥真係好好心地啊
係呢，頭先發生咩事啊？
係秘密嚟啊
祝你生日快樂
好多謝你哋啊
快啲食啦
我唔客氣喇
你哋都想食呀？
多謝你啊，好啦，我哋三個一齊食啦
我唔客氣啊
哎吔，多啦A夢，你今年幾多歲啊？
唔可以問女仔歲數㗎，係噉你幾重啊？
哥哥啊
有如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
問題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安可，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景窗
可以望見得多